CHAN JUN BING, JASON  
 
31 Hillview Cresent, Singapore 669448 
Phone: +65 9667 4494      Email: jasonchanjb@gmail.com 

 

PROFESSIONAL EXPERIENCE 
Deloitte & Touché LLP, Singapore 
Advisory & Assurance, Global Financial Services 
Assistant Manager 
  Audit team lead for clients in wholesale banking; commodities brokerage; asset management 

                       Feb 2015 – Present 

and insurance industry 

  Audit team lead for an IFRS conversion project for a large Myanmar private bank involving gap 

analysis. 

  Vast exposure to MAS compliance for fund management companies and wholesale banking 

 

with the relevant MAS returns. 
Involved in assessing valuation for range of investments under asset management (e.g. futures, 
swaps, options & swaps). 

 
RSM Chio Lim LLP, Singapore 
Audit Senior 
  Listed company audit portfolio include SGX main-board listed trading company and REITs. 
  Audit team lead of several Fund Management Companies (FMC), both Registered and Licensed 

Dec 2012 – Jan 2015 

 

including MAS regulatory compliance checks. 

  Audit  team  lead  in  hedge  funds  (including  private  equity  fund);  exposed  to  several  different 

investment instruments (fixed income, private equity, quoted equity, warrants, bond, etc.) 

  Other  client  in  portfolio  include  benefit  schemes  and  retirement  funds  of  MNCs  and  investing 

holding companies dealing in high frequency trading. 
 

N. F. Lee & Co.,  Singapore 
Audit Assistant 
  Portfolio of clients include local businesses ranging from construction, medical practitioners and 

Sep 2011 – Oct 2012 

freight forwarding. 
 

EDUCATION 
Oxford Brookes Business School 
Bachelor of Science (Honours) in Applied Accounting 
 
Association of Chartered Certified Accountants 
(ACCA) 
ACCA Member 
 
Anglo-Chinese Junior College 
GCE “A” Levels 
 
Anglo-Chinese School (Independent) 
GCE “O” Levels 
 
LEADERSHIP 
Lead in audit engagements 
 

 

 

 

 

 

 

Jun 2010 – Dec 2010 
 
 
Jun 2007 – Jun 2010 

 
 
Jan 2003 – Dec 2004 
 
 
Jan 1999 – Dec 2002 

 

 

Involved in planning and executing audit engagements and overall lead on the entire 
engagement. 

  Liaise directly with senior management of clients. 
 
Logistics Supervisor in National Service & Reservist 
 
  Lead a team of logistics personnel to meet the logistics requirements of the unit. 

Involved in planning and executing logistics requirement for the unit 3 overseas exercises. 

 

 
 
 
 
 

 
 
EXTRA CIRICULLAR ACTIVITIES 
Anglo Chinese Junior College 
  Photography Society, Executive Committee 
 
Anglo Chinese School (Independent) 
  Scouts Association 
  Community Involvement Program. Volunteered in various orphanages, elderly care centers and 

the pinnacle of which was a volunteer trip to an impoverished village in Kun Ming, China.  

 
 
SKILLS 
Computer Skills: MS Word, MS Excel, MS Powerpoint 
Language: English, Mandarin 

HOBBIES 
Volunteering, Soccer, Running, Travelling 

NOTICE PERIOD 
1 Month 
 

